=Te Perdí Para Siempre S1=
=Episodio 37=
No puedes alcanzar, ¿verdad?
dámelo
xuan,
Sólo tengo algo que decirte.
Usted debe ser
ocultando malas intenciones.
xuan,
mi herida ha sanado.
Quiero ir a la montaña Xiyan
para ver a mi abuelo.
Si estás preocupado,
Nian me acompañará.
¿Vas a suplicarle
¿por mi bien?
Eso es parcialmente cierto.
iré a ver al abuelo
y decir algunas palabras por el camino.
No podemos dejar que tus tíos
decir todo,
y ni siquiera tenemos la oportunidad de refutar.
me iré con ella,
y trataremos de persuadirlo para que no revoque su cargo.
Tengo algo que decirte.
xuan,
¿Qué quieres decir?
Me voy a casar.
Ya le he escrito al abuelo,
pidiendo su aprobación.
Ustedes dos no necesitan ir a Xi...
¿Te casas con Chenrong Xinyue?
No.
No?
Me caso con Shen Shuhui.
Su familia es la más fuerte de las seis familias principales.
en los Llanos Centrales.
Incluso la familia real de Chenrong
tuvo que casarse con ellos en el pasado.
El jefe de la familia Shen...
tiene una muy buena impresión de mí,
así que está dispuesto a arriesgarse para apoyarme.
No me importa el método que uses
o lo que quieras hacer.
Solo quiero que vivas bien.
Te dije
Haría florecer las flores de Poinciana
por toda la montaña Chenrong.
Este es mi plan
para la reconstrucción del Daming Hall.
Por favor revíselo, Lord Chenrong y todos los jefes aquí.
(Palacio Zijin, Salón Daming)
Su Alteza, su plan
es muy detallado
teniendo todo en cuenta.
El funcionario envió
por el abuelo para hacerse cargo ya casi está aquí.
este borrador
se le podría mostrar.
El enviado de Xiyan ha llegado.
Xiyan Cang Xuan, acepte el decreto.
Xiyan Cang Xuan fue descuidado
y supervisión descuidada,
lo que lleva al colapso del Daming Hall.
Debería haber sido despedido por negligencia.
Sin embargo,
considerando su sincero arrepentimiento,
se le permite especialmente expiar su error
mediante la reconstrucción del Daming Hall.
Si tal negligencia vuelve a ocurrir,
será severamente castigado.
Shen Shuhui de la familia Shen
es gentil, amable
y hermoso.
Ella se concede especialmente al príncipe,
Xiyan Cang Xuan, como esposa secundaria.
Gracias por su gracia, Su Majestad.
Gracias por su santa gracia, Su Majestad.
Él mismo se equivocó,
pero sin ser castigado,
¿Por qué incluso se le concede un matrimonio?
Príncipe Xiyan Yueliang, acepte el decreto.
Xiyan Yueliang
actuó imprudentemente.
Traspasó la tumba real,
perturbado el sacrificio
y le faltó el respeto a su hermano
y sus antepasados.
Le falta virtud.
Se le ordena disculparse con la familia Chenrong
y las familias de los Llanos Centrales
y regresa a Xiyan Town ahora mismo.
Obedezco el decreto.
Los he ofendido a todos.
Por favor
perdóname.
Señor Chenrong,
Su Majestad conoce la piedad filial del Sr. Fenglong,
y el Príncipe Cang Xuan también escribieron
para suplicar por él.
Su Majestad dijo
ya que la relación de descendencia es armoniosa
y los agravios han pasado,
no hay necesidad de argumentar bien o mal.
Entonces Chenrong Yanzhuan está permitido
para entrar en la tumba real,
disfruta el sacrificio
y rango como un general famoso.
La cuestión de construir la tumba.
es entregado al príncipe Cang Xuan
y el Sr. Fenglong
ser solidariamente responsable.
Gracias, Su Majestad.
El enviado de Haoling ha llegado.
Por decreto verbal del Rey de Haoling,
para expresar gratitud
por el cuidado de Xiyan Cang Xuan por las dos princesas,
él regala especialmente una pieza de Jianmu,
y 100.000 cajas de Guixu Crystals
para ayudar a Xiyan Cang Xuan
en la reparación del Palacio Zijin y la tumba.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad te quiere
para regresar a la ciudad de Xiyan inmediatamente.
Su Alteza, por favor, vuelva conmigo.
Esta vez, estuvo cerca,
pero pasamos con seguridad.
Si te casas con la señorita Shen,
también significa
declarando oficialmente la guerra a tus tíos.
El abuelo siempre sospecha de las familias.
en los Llanos Centrales.
Cuando usó Chenrong Yi en ese entonces,
también sostuvo a la hija mayor del Clan Chishui
y su hija
en la ciudad de Xiyan.
Lo sé.
Aunque ella no es tu esposa principal,
ella es, después de todo, la primera mujer
te casas oficialmente.
estoy preocupado
que tus tíos harán un gran alboroto por esto,
y las antiguas familias de Xiyan
también estará insatisfecho.
¿Qué pasa si el abuelo
empieza a sospechar de ti?
Lo sé,
pero tengo que dar este paso.
Debo formar una alianza oficial con la familia Shen.
Lo sé.
Xiaoyao,
no me felicites
en la boda.
Bueno.
(Mansión Chenrong)
Saludos, Su Alteza.
Nuestro.
Su Alteza.
(Xian Liu,)
(¿Por qué el insecto venenoso ataca de repente?)
Xiaoyao,
¿Estás bien?
¿Qué ocurre?
Estoy bien,
Iré a sentarme allí un rato.
Por favor, ayúdala a sentarse allí.
Mi familia conoce algunos hechizos de curación menores.
para ayudar a aliviar el dolor.
Gracias, Jefe Tushan.
Vamos, Xiaoyao.
Es mucho mejor ahora.
Ha llegado el momento propicio.
Dicen que a Xinyue le gusta Xuan.
Debe ser falso.
si ella lo hace,
¿Cómo puede ella todavía sonreír?
Los sentimientos de Xinyue son reales.
pero eres sincero
son puros,
mientras que Xinyue es siempre
considerando la situación.
Ahora Cang Xuan se casa con la señorita Shen.
Desde una perspectiva más amplia,
es beneficioso para ella.
Deja el ventilador.
♪Estás en mi mente pero no tomas mi mano♪
♪Estuviste aquí ayer, pero no estarás aquí mañana♪
♪Apareces bajo la lluvia pero desapareces en el agua♪
(Shen Shuhui)
♪Tienes lágrimas en los ojos♪
♪Tienes el pelo oscuro♪
♪Apareces al pie de la montaña, no en una nube♪
♪Apareces al final del río♪
La urraca trae buenas noticias,
y las flores florecen juntas.
Que tu matrimonio se llene de amor,
y que seas bendecido con muchos hijos.
Felicidades.
♪Mirando hacia arriba, te vi♪
♪Apareces en la nieve♪
(Xiaoyao,)
(no me felicites)
(en la boda.)
(Mientras yo sea tu primo,)
(Nunca estaremos separados el uno del otro.)
(Muy bien, siempre serás mi prima).
(Y siempre seré tu familia.)
(No importa qué,)
(estaremos juntos para siempre.)
(Trato.)
(Juntos para siempre.)
(Nunca nos separaremos.)
(Trato.)
(Cang Xuan se casó)
(antes de encontrar a la mujer que puede tener)
(su flor Ruomu.)
(He encontrado al hombre adecuado,)
(pero esa persona)
(se casó con otra persona y tuvo un hijo).
Hoy es el día de la boda de tu prima.
no vas a felicitarlo
pero quédate aquí, suspirando.
Cómo lo sabes
que estoy pensando
Además de Tushan Jing,
¿Quién más podría ser?
Estoy molesto.
¿Puedes sentirlo?
Si tienes miedo de que yo lo sienta,
no te atormentes.
Si no te duele el corazón,
Puedo sentirme mejor.
Entonces
cuando me estaba sintiendo mal hace un momento,
¿También te sentías así?
Por eso controlaste el bicho
para hacer que mi corazón duela.
Tienes nueve cabezas,
pero solo tienes un corazón.
Si mi cuerpo está en dolor,
solo puedes sentir
una novena parte del dolor,
pero si mi corazón está en dolor,
sentirás el mismo dolor,
¿No lo harás?
Sí,
me siento igual de dolido
como tu lo haces.
Pero ¿qué pasa con eso?
¿Quieres usar esto en mi contra?
el dolor fisico
puede provenir de apuñalarte a ti mismo,
pero las emociones internas,
ya sea feliz o triste,
no se puede falsificar
o incluso controlado por ti mismo.
Ya no tengas angustias.
Si me das más problemas,
tal vez
decidiré matarte
de una vez por todas.
no te obligué
para darme el error en ese entonces.
Sabía que eras un inútil
y a menudo se lastimaba,
pero no esperaba que fueras tan inútil
para guardar tu corazón.
¿Asistió a Jing...?
¿Asistió a la boda de Tushan Jing?
Aunque soy un espíritu libre,
No me perdería la boda de mi hermana.
y el jefe Tushan.
Ven conmigo.
¿Contigo?
De todos modos, no eres feliz aquí.
¿Por qué no dejar todo atrás?
y sígueme para divertirte?
¿Tienes miedo?
¿Por qué no?
Vamos.
Nos has honrado con tu presencia.
Estoy muy agradecido.
El príncipe Yuyang está aquí.
¿Cómo no vamos a venir?
Toma algunas copas más.
¿Dónde está Jin?
¿Dónde estabas?
Te estaba buscando.
¿Dónde está Liujiao?
Fue a desahogarse con Fangfeng Bei.
la acabas de mirar
ser engañado por ese playboy
y no la detuvo?
Como persona casada,
¿Qué derecho tengo para detenerla?
¿Por qué no cambias tu cabello hacia atrás?
El color se tiñe con hierbas.
No es una ilusión.
¿Por qué elegiste
un método tan problemático?
La primera vez que me hice pasar por Fangfeng Bei,
Estaba preocupado,
así que lo teñí.
Después, simplemente me acostumbré.
todos los villanos
partir
como jóvenes ordinarios.
Tú
no eres un villano.
(¿Qué te parece ahora?)
(¿Soy un villano?)
♪La luz de la luna junto al mar brilla en mi ropa♪
♪Te ríes con los ojos como estrellas♪
♪Anhelo entre tú y yo♪
♪ Tener el insecto venenoso del amor ♪
(¿Quieres morir?)
♪Esculpido en mis huesos y corazón♪
♪Esperando la nieve♪
(¿En qué estoy insistiendo?)
(Ahora no tengo a nadie)
(aferrarme a mi vida.)
♪ Te espero toda la vida ♪
♪El anhelo supera al tiempo♪
♪Esperar no florece♪
♪Nunca apareces♪
♪En cada rincón de este reino terrenal♪
♪Es anhelo. Es autocompasión ♪
♪Los tonos de ternura♪
¿Crees que yo...?
♪Es mutismo. Es encarcelamiento ♪
♪Las escenas se desarrollan dentro de mí mismo♪
♪Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
No te asfixies.
Intenta respirar.
no te deje subir
para no obligarte a...
bésame.
Callarse la boca.
¡No te atrevas!
solo estaba hablando,
pero no me ahogué.
Puedo respirar libremente y hablar
en el mar.
Xiang Liu,
lo hiciste a proposito.
¿Por que me estas haciendo esto?
Te odio.
♪Te ríes con los ojos como estrellas♪
Este es el precio que pagas
para sobrevivir,
♪Te perdí para siempre♪
convirtiéndose en un monstruo.
♪ Tener el insecto venenoso del amor ♪
♪Esculpido en mis huesos y corazón♪
Xiang Liu,
Xiang Liu, no quise decir eso.
Mi cuerpo es diferente a los demás,
pero no creo
Yo soy un moustro.
yo tampoco siento
que he pagado un precio muy alto.
He obtenido un gran beneficio.
Estoy más que feliz.
solo estaba enojado
a ti por jugar conmigo otra vez.
Xiang Liu.
♪El anhelo supera al tiempo♪
¿Estás bien?
♪Esperar no florece♪
No sentí ningún dolor.
Tienes nueve vidas.
Me salvaste una vez,
y me volví como tú,
libre de ir a cualquier parte.
Si yo muero
y me salvas de nuevo,
entonces me vuelvo como tu...?
Si mueres de nuevo,
Te cortaré en nueve pedazos,
lo suficiente para un bocado por cabeza.
Sé gentil.
Has trabajado duro para salvarme.
¿Qué pasa si realmente me matas?
¿Lo soportarías?
♪La vida es como bailar en la nieve♪
Quiero decir,
que pasa si consumes
¿demasiada sangre del corazón?
¿Lo soportarías?
¿Quieres que te lo demuestre ahora?
Sé que te lo puedes permitir.
No importa cuánta sangre del corazón consumas,
Siempre puedes reponerlo, ¿verdad?
♪Es mutismo. Es encarcelamiento ♪
♪Las escenas se desarrollan dentro de mí mismo♪
♪Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
♪La vida es como bailar en la nieve♪
♪Es el final♪
La canción de los tritones.
¿Cómo lo sabes?
Que lindo sonido
Acerquémonos y escuchemos.
Quiero escuchar lo que es.
Parece que los tritones están en celo.
Esa es su canción de cortejo.
Estoy adivinando.
Según los rumores,
su voz es como música celestial.
En el mar,
con una voz tan maravillosa,
deben ser ellos.
Tritones solo cantan
cuando están cortejando.
Es raro escucharlo.
Eres tan afortunado
a...
encontrarlos esta vez.
¿Por qué cantan a dúo?
Significa que están juntos.
en realidad puedo escuchar
el dúo de amor de los tritones.
Vamos.
No es fácil encontrarse con los tritones.
Puede que no tenga otra oportunidad de nuevo.
Quiero ir a verlos.
¿Está seguro?
¿Qué viste?
No esperaba que tuvieras este tipo de debilidad,
les gusta espiar los asuntos privados de las parejas.
Xiang Liu,
fue intencional!
¿Soy un villano ahora?
Este es el veneno que preparé para ti.
Tiene un bouquet fuerte.
y va bien con mariscos.
hierba Yuhong.
No se puede llamar veneno.
No es muy venenoso,
pero sabe bien.
Te gusta beber, ¿no?
Pon esto en el vino.
Aunque sea vino malo,
sabrá bien.
Lo hice especialmente para ti.
¿Te acuerdas?
Esta es la segunda vez que hago pescado a la parrilla para ti.
La última vez que lo hice,
Todavía era Wen Xiaoliu.
En ese momento, sentí que el mundo era tan grande,
pero yo estaba solo
sin ningún lugar adonde ir.
Pero ahora,
yo tengo un hogar
y tener a alguien esperándome.
Pero yo quiero
simplemente vagar por toda la vida.
Solo Tushan Jing solo
podría desanimarte tanto.
A veces puedo ser un asesino.
Mientras me pagues,
Puedo ayudarte a matar a Fangfeng Yiying
y su hijo
Que mala idea
¿Tienes alguna otra buena idea?
Xiang Liu,
que crees que hay alli?
El vasto mar.
¿No hay tierra?
Sólo islas dispersas.
¿Qué tipo de islas son?
Algunas islas son yermas.
Algunos son tan hermosos como un país de ensueño.
Tengo muchas ganas de ir a visitar.
Ve a buscar a alguien más.
No te acompañaré.
No pienso ir allí por diversión.
con alguien molesto.
Xiang Liu,
Alguna vez sientes
como estos tiempos son prestados
y te sientes inseguro del mañana?
Has estado
trabajando tan duro para organizar su boda
estos días.
La familia Shen envió
este generoso regalo para agradecerte.
Puedes irte ahora.
Sí.
¿Por qué molestarse?
Usted estuvo de acuerdo con su matrimonio
en aquel momento.
estuve de acuerdo,
pero estoy molesto
Eres descendiente de la familia real Chenrong.
no tienes titulo
pero eres una verdadera princesa en las Llanuras Centrales.
Con nuestro padre y conmigo,
puedes tener lo que quieras.
¿Por qué deberías ser miserable?
para un hombre?
Olvídate de Cang Xuan.
Hay un montón de buenos hombres para elegir.
Hay muchos hombres buenos,
pero no lo son
de la familia Xiyan.
Fuiste tú quien se negó a casarse con él,
y ahora sigues siendo tú quien se niega a dejarlo ir.
Chenrong Xinyue,
¿Por qué eres tan duro contigo mismo?
Xuan.
Siéntate a cenar.
Bueno.
Princesa.
No necesitas ser tan formal.
Todos somos familia ahora.
Por favor sientate.
Nuestro.
Por favor, no te ofendas.
Nian fue mimado por mi padre.
Ella hará una rabieta
si la comida no es de su agrado.
Iré a ver cómo está ella.
Está bien.
Nian es una chica así.
pasará
No te preocupes.
Siéntate y come.
Nuestro,
lo que hiciste hoy fue inapropiado.
Fue una falta de respeto a Shuhui.
Como princesa de Haoling, ¿debería
¿Te importa salvar su cara?
¿Vale la pena ella?
Shuhui es la esposa legal de Cang Xuan.
Si no la respetas,
otros viéndolo
pensará que estás menospreciando a Cang Xuan.
No sólo los Reyes Quinto y Séptimo pueden
de Xiyan hacerle pasar un mal rato,
pero incluso una princesa de Haoling
puede darle una bofetada en la cara?
¿Crees que su situación no es lo suficientemente difícil?
Has pensado
cuanto esfuerzo tiene que poner
para compensarlo cada vez que pierdes los estribos?
No quise decir eso.
Sé que no quisiste decir eso,
pero una vez que lo hayas hecho,
así lo ven los demás.
Nuestro,
en la situación actual,
deberíamos hacer todo lo que podamos
para ayudar a Cang Xuan
pero no le des problemas.
Respetando Shuhui
lo está respetando.
Entiendo.
¿Realmente lo haces?
Incluso si no entiendo,
tú haces.
Te seguiré, ¿de acuerdo?
Se trata de ser respetuoso con ella,
dejar que ella se salga con la suya en todo
y dando la cara no?
Xiaoyao,
¿Por qué Xinyue
controlar su temperamento,
pero no puedo?
Qué puedo hacer
ser querido por los demás
como Xinyue?
Nuestro,
Quiero preguntarte de nuevo.
¿Todavía quieres quedarte con Cang Xuan?
En ese caso,
entonces escúchame.
No importa quién sea la mujer a su lado,
ya sea Xinyue o cualquier otra persona,
no es necesario que te importe.
Qué...
¿Y si está encantado con los demás?
y se olvida de mi?
Mientras sigas siendo Nian,
él nunca te olvidará.
Siempre está tratando de alejarte.
el no es tan amable
a otras mujeres.
Nuestro,
confía en mí.
No necesitas aprender de Xinyue,
y no puedes
el ya sabe
Que tipo de persona eres.
Además,
el es un hombre
quien fue indulgente contigo
incluso cuando no tenía nada.
Así que cuando tiene poder
en el futuro,
él todavía te complacerá también.
Lo único que tienes que hacer
es controlar tu temperamento
y no desahogar tu ira
a sus mujeres.
En cuanto al resto,
déjamelo a mí y al padre.
Xiaoyao,
¿Soy muy tonto?
Ustedes siempre tienen que preocuparse por mí.
Ser demasiado inteligente no es bueno.
El aburrimiento puede traer suerte.
Entonces, por el bien de la buena suerte,
debo seguir siendo aburrido?
Sí,
sigue siendo aburrido.
Espero
puedes ser la chica más afortunada del mundo.
Se que me equivoque,
Estoy aquí para disculparme.
Espero que Su Alteza pueda perdonarme.
Xuan.
Bueno.
Si no quieres hablar conmigo,
entonces no te molestaré.
Me voy.
Regresar.
Sang ha abierto un nuevo tarro de vino de morera.
Sí.
El vino que elaboraste.
Hoy, no volveré hasta que esté borracho.
Sé
por qué estás enojado conmigo.
porque me escapé
de tu boda.
No quería verte forzando una sonrisa.
y Tushan Jing.
No quería verlo.
Especialmente en una boda.
Todavía no puedes olvidarlo.
Pensé
todo estaba bajo mi control.
pero no esperaba
que las emociones humanas
no se puede controlar en absoluto.
Bien dicho,
uno no puede controlar sus sentimientos.
Trataste a Tushan Jing de manera diferente,
pero te defraudó.
Definitivamente se arrepentirá en el futuro.
¿De qué sirve su arrepentimiento?
Como no podemos estar juntos,
es mejor olvidarnos por completo.
Actuemos como extraños.
Usted es el mejor.
Eres el más confiable,
y nunca me abandonarás.
Está seguro.
No importa lo que pase en el futuro,
Siempre estaré a tu lado.
(Mansión Tushan)
Nunca pensé eso en mi vida,
Pude ver a mi bisnieto.
Puedo morir sin remordimientos.
Mirar,
¿A quien se parece?
Además de Jing, ¿a quién más podría parecerse?
(Lan Mei)
Creo que se parece más al antiguo maestro.
Correcto, se parece más al abuelo de Jing.
Abuela,
este es tu primer bisnieto.
Qué opinas
seria un buen nombre para el?
Llamémoslo "Tian".
Gracias por el nombre, abuela.
La gente dice
la mayor felicidad para los ancianos
es tener nietos cerca
y una familia próspera.
Sois todos tan filiales,
y tengo un bisnieto.
Es
el más feliz...
Abuela.
Gran Señora.
Ella falleció.
Jing,
Ten un poco de té.
Tengo algo que decirte en privado.
lan mei,
Tráeme una taza de té también.
Voy ahora mismo.
Adónde vas
¿En medio de la noche?
¿No estás velando por la abuela?
I...
Estaba a punto de verte.
¿En realidad?
Princesa,
la Gran Señora de la Familia Tushan
falleció hace unos días.
Todas sus tiendas
en Dahuang
le han colgado coplas de luto
y estará de luto por un mes.
Se dice que esta es la primera vez en decenas de miles de años
que su familia haya celebrado un funeral tan grandioso
para una mujer que no es su jefe.
Prepara un regalo de condolencia
y un par de coplas de luto
para expresar
nuestras condolencias.
Sí.
Y...
¿Hay algo mas?
El día de la muerte de la Gran Señora,
la esposa del jefe Tushan
dio a luz a un niño.
El jefe Tushan tiene un nuevo hijo
como su futuro jefe.
Deberíamos enviar un regalo para celebrarlo también.
te encargas
estos dos asuntos juntos.
Sí.
(Este camino es sinuoso y retorcido,)
(siempre y cuando no tenga fin,)
(como la vida misma).
(Como una deidad,)
(Aún soy muy joven.)
(Pero siempre me siento como)
(Ya soy alguien que se acerca al final de su vida).
Xiaoyao!
Ya no quiero ser Tushan Jing.
Si puedo estar contigo
abierta y honorablemente no es importante.
Incluso si no obtengo reconocimiento de por vida,
aunque sea tu sirviente toda la vida,
no importa.
♪Ofrecí mis oraciones en esta vida♪
♪Por siempre acompañarte♪
♪Preparé eterno anhelo en los vinos♪
♪Caminando en lo mortal contigo♪
♪Ofrecí mis oraciones en la próxima vida♪
♪Para que nuestro amor permanente continúe♪
♪Deja que la tristeza y la alegría momentáneas vuelen♪
♪Hasta el fin del mundo, te sostendré♪
♪El destino nos trajo hasta aquí♪
♪Casi me olvido de la primera vez que te conocí♪
♪El destino nos unió♪
♪ Bebería contigo en nuestra vida limitada ♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪
♪Bajo la luna creciente, me sentí vacía y emocional♪
♪Miedo de perderte para siempre con sentimientos encontrados♪
♪Espero que sus ojos permanezcan puros y cálidos y nuestro país espléndido♪
♪Prefiero la vida mortal, disfrutando de abundantes flores♪